Таблиця 6. Відомості про нарахування заробітної плати (доходу, грошового забезпечення) застрахованим особам																																	
1.	Код за ЄДРПОУ або подат-						ЕДРПОУ1	ЕДРПОУ2	ЕДРПОУ3	ЕДРПОУ4	ЕДРПОУ5	ЕДРПОУ6	ЕДРПОУ7	ЕДРПОУ8	ЕДРПОУ9	ЕДРПОУ10	2.	Код за ЄДРПОУ або подат-						ЛиквЕДРПОУ1	ЛиквЕДРПОУ2	ЛиквЕДРПОУ3	ЛиквЕДРПОУ4	ЛиквЕДРПОУ5	ЛиквЕДРПОУ6	ЛиквЕДРПОУ7	ЛиквЕДРПОУ8	ЛиквЕДРПОУ9	ЛиквЕДРПОУ10
ковий номер/серія та номер																	ковий номер/ серія та номер																
паспорта страхувальника*																	"паспорта ліквідованого страхувальника* 
(заповнюється у разі подачі звіту правонаступником)"																
	НазваниеОрганизации																																
	  (найменування страхувальника)																																
		3.	Звітний місяць:					Мес1	Мес2	рік:	Год1	Год2	Год3	Год4						4.	Тип:		початкова			Начальная		скасовуюча				Отменяющая	
																																	
"5.
№
з/п"	"6. 
Гро-
ма-
дя-
нин 
Укра-
їни
(1 -
 так,
0 -
 ні)"		"7.
 Чо-
ло-
вік
 - Ч,
 жін-
ка 
- Ж"	"8. Податковий номер/ серія 
та номер паспорта ЗО*"										"9. 
Код
кате-
горії
 ЗО**"		"10. 
Код
типу
нара-
хува-
нь***"		"11. Місяць 
та рік,  за який 
проведено
 нарахування
****"						"13. Кіль-
кість ка-
лендар-
них днів
тимчасо-
вої
 непра-
цездат-
ності"		"15. Кількість
календарних 
днів перебу-
вання у тру-
дових/
цивільнопра-
вових  від-
носинах про-
тягом звіт-
ного місяця"			"17. Загальна сума 
нарахованої заробітної 
плати / доходу (усього 
з початку звітного місяця)"											"19. Сума різниці 
між розміром 
мінімальної 
заробітної 
плати та 
фактично 
нарахованою 
заробітною 
платою за 
звітний місяць 
(із заробітної
 плати / доходу)"								"20. Сума
 утриманого
 єдиного внеску 
за звітний місяць
(із заробітної 
плати / доходу)"								"22. 
Ознака
наяв-
ності
трудо-
вої
книжки
(1-так,
 0-ні)"	"24. 
Ознака
непов-
ного
робо-
чого
часу
(1-так,
 0-ні)"
																																																									
																																																									
																													грн									коп.																			
			12. Прізвище, ім'я, по батькові ЗО																					"14. Кі-
лькість
кален-
дарних
днів без
збере-
ження
заробіт-
ної пла-
  ти*****"		"16. Кількість
календарних 
днів 
відпустки 
у зв’язку з
вагітністю та 
пологами"			"18. Сума нарахованої
заробітної плати/доходу  
у  межах максимальної 
величини, на яку
 нараховується 
єдиний внесок"																			"21. Сума
нарахованого
 єдиного внеску 
за звітний місяць
(на заробітну 
плату / дохід)"								"23. 
Ознака
наяв-
ності
спец-
стажу
(1-так,
 0-ні)"	"25. Оз-
нака 
но-
вого
робо-
чого
місця
(1-так,
 0-ні)"
																																																									
																																																									
																													грн									коп.		грн						коп.		грн						коп.			
НомерСтроки	Гражданин		МЖ	ДРФО1	ДРФО2	ДРФО3	ДРФО4	ДРФО5	ДРФО6	ДРФО7	ДРФО8	ДРФО9	ДРФО10	Категория1	Категория2	ТипСтавки1	ТипСтавки2	Месяц1	Месяц2	Год1	Год2	Год3	Год4	КвоБольничных1	КвоБольничных2	КвоТрудОтношений1	КвоТрудОтношений2	КвоТрудОтношений3	СуммаНачисленоГрн1	СуммаНачисленоГрн2	СуммаНачисленоГрн3	СуммаНачисленоГрн4	СуммаНачисленоГрн5	СуммаНачисленоГрн6	СуммаНачисленоГрн7	СуммаНачисленоГрн8	СуммаНачисленоГрн9	СуммаНачисленоКоп1	СуммаНачисленоКоп2	СуммаРазницыГрн1	СуммаРазницыГрн2	СуммаРазницыГрн3	СуммаРазницыГрн4	СуммаРазницыГрн5	СуммаРазницыГрн6	СуммаРазницыКоп1	СуммаРазницыКоп2	СуммаВзносовУдержаноГрн1	СуммаВзносовУдержаноГрн2	СуммаВзносовУдержаноГрн3	СуммаВзносовУдержаноГрн4	СуммаВзносовУдержаноГрн5	СуммаВзносовУдержаноГрн6	СуммаВзносовУдержаноКоп1	СуммаВзносовУдержаноКоп2	ТрудКнижка	НеполноеРВ
			ФИО																					КвоБезЗП1	КвоБезЗП2	КвоДекрет1	КвоДекрет2	КвоДекрет3	СуммаНачисленоМаксБазаГрн1	СуммаНачисленоМаксБазаГрн2	СуммаНачисленоМаксБазаГрн3	СуммаНачисленоМаксБазаГрн4	СуммаНачисленоМаксБазаГрн5	СуммаНачисленоМаксБазаГрн6	СуммаНачисленоМаксБазаГрн7	СуммаНачисленоМаксБазаГрн8	СуммаНачисленоМаксБазаГрн9	СуммаНачисленоМаксБазаКоп1	СуммаНачисленоМаксБазаКоп2									СуммаВзносовНачисленоГрн1	СуммаВзносовНачисленоГрн2	СуммаВзносовНачисленоГрн3	СуммаВзносовНачисленоГрн4	СуммаВзносовНачисленоГрн5	СуммаВзносовНачисленоГрн6	СуммаВзносовНачисленоКоп1	СуммаВзносовНачисленоКоп2	СпецСтаж	НовоеРМ
Усього																													СуммаНачисленоГрн1	СуммаНачисленоГрн2	СуммаНачисленоГрн3	СуммаНачисленоГрн4	СуммаНачисленоГрн5	СуммаНачисленоГрн6	СуммаНачисленоГрн7	СуммаНачисленоГрн8	СуммаНачисленоГрн9	СуммаНачисленоКоп1	СуммаНачисленоКоп2	СуммаРазницыГрн1	СуммаРазницыГрн2	СуммаРазницыГрн3	СуммаРазницыГрн4	СуммаРазницыГрн5	СуммаРазницыГрн6	СуммаРазницыКоп1	СуммаРазницыКоп2	СуммаВзносовУдержаноГрн1	СуммаВзносовУдержаноГрн2	СуммаВзносовУдержаноГрн3	СуммаВзносовУдержаноГрн4	СуммаВзносовУдержаноГрн5	СуммаВзносовУдержаноГрн6	СуммаВзносовУдержаноКоп1	СуммаВзносовУдержаноКоп2		
																													СуммаНачисленоМаксБазаГрн1	СуммаНачисленоМаксБазаГрн2	СуммаНачисленоМаксБазаГрн3	СуммаНачисленоМаксБазаГрн4	СуммаНачисленоМаксБазаГрн5	СуммаНачисленоМаксБазаГрн6	СуммаНачисленоМаксБазаГрн7	СуммаНачисленоМаксБазаГрн8	СуммаНачисленоМаксБазаГрн9	СуммаНачисленоМаксБазаКоп1	СуммаНачисленоМаксБазаКоп2	СуммаРазницыГрн1	СуммаРазницыГрн2	СуммаРазницыГрн3	СуммаРазницыГрн4	СуммаРазницыГрн5	СуммаРазницыГрн6	СуммаРазницыКоп1	СуммаРазницыКоп2	СуммаВзносовНачисленоГрн1	СуммаВзносовНачисленоГрн2	СуммаВзносовНачисленоГрн3	СуммаВзносовНачисленоГрн4	СуммаВзносовНачисленоГрн5	СуммаВзносовНачисленоГрн6	СуммаВзносовНачисленоКоп1	СуммаВзносовНачисленоКоп2		
																																	
* Для фізичних осіб, які мають відмітку в паспорті про право здійснювати будь-які платежі за серією та номером паспорта.																																	
** Код категорії ЗО - обирається з таблиці відповідності кодів категорії застрахованої особи та кодів бази нарахування і розмірів ставок єдиного внеску на загальнообов'язкове державне соціальне страхування (додаток 2).																																	
*** Код типу нарахувань:																																	
"1 - сума заробітної плати (доходу) за виконану роботу (надані послуги), строк виконання яких перевищує календарний місяць, а також за відпрацьований час після звільнення з роботи або згідно з рішенням суду - середня заробітна плата 
за вимушений прогул;"																																	
"2 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують нарахування (обчислення) 
заробітної плати (доходу), на яку страхувальником самостійно донараховано суму єдиного внеску;"																																	
"3 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують нарахування (обчислення) 
заробітної плати (доходу), на яку страхувальником самостійно зменшено зайво нараховану суму єдиного внеску;"																																	
"6 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують нарахування (обчислення) 
заробітної плати (доходу), на яку страхувальником самостійно донараховано суму внесків на загальнообов'язкове державне пенсійне страхування за період до 01 січня 2011 року;"																																	
"7 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують нарахування (обчислення) 
заробітної плати (доходу), на яку страхувальником самостійно зменшено нараховану суму внесків на загальнообов'язкове державне пенсійне страхування за період до 01 січня 2011 року;"																																	
"8 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують нарахування (обчислення) 
заробітної плати (доходу), на яку при перевірці органом Пенсійного фонду донараховано суму внесків на загальнообов'язкове державне пенсійне страхування за період до 01 січня 2011 року;"																																	
"9 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують нарахування (обчислення) 
заробітної плати (доходу), на яку при перевірці органом Пенсійного фонду зменшено нараховану суму внесків на загальнообов'язкове державне пенсійне страхування за період до 01 січня 2011 року;"																																	
10 - нарахована сума заробітку (доходу) за дні відпустки;																																	
"11 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують нарахування (обчислення) 
заробітної плати (доходу), на яку при перевірці фіскальними органами донараховано суму єдиного внеску;"																																	
"12 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують нарахування (обчислення) 
заробітної плати (доходу), на яку при перевірці фіскальними органами зменшено зайво нараховану суму єдиного внеску;"																																	
13 - сума різниці між розміром мінімальної заробітної плати та фактично нарахованою заробітною платою за звітний місяць (із заробітної плати / доходу).																																	
**** Місяць та рік, за який проведено нарахування, - реквізит обов'язково повинен бути заповнений.																																	
***** Кількість календарних днів без збереження заробітної плати - кількість календарних днів може бути відображено із знаком мінус у разі необхідності зменшення кількості таких днів, відображених в попередніх звітних періодах.																																	
26.	Дата формування у страхувальника:										ДеньПодписи1	ДеньПодписи2	.	МесПодписи1	МесПодписи2	.	ГодПодписи1	ГодПодписи2	ГодПодписи3	ГодПодписи4													
																																	
27.	Керівник					РуководительИНН1	РуководительИНН2	РуководительИНН3	РуководительИНН4	РуководительИНН5	РуководительИНН6	РуководительИНН7	РуководительИНН8	РуководительИНН9	РуководительИНН10										РуководительФИО								
"М.П.
(за наявності)"				(податковий номер або серія та номер паспорта*)															(підпис)						(прізвище та ініціали)								
																																	
28.	"Головний 
бухгалтер"					БухгалтерИНН1	БухгалтерИНН2	БухгалтерИНН3	БухгалтерИНН4	БухгалтерИНН5	БухгалтерИНН6	БухгалтерИНН7	БухгалтерИНН8	БухгалтерИНН9	БухгалтерИНН10										БухгалтерФИО								
				(податковий номер або серія та номер паспорта*)															(підпис)						(прізвище та ініціали)								