 Вихідний № у страхувальника:								ИсхНомер															№ аркуша звіту:					НомерЛиста					
Таблиця 6. Відомості про нарахування заробітної плати (доходу) застрахованим особам																																	
1.	Код за ЄДРПОУ/реєстраційний номер								ЕДРПОУ1	ЕДРПОУ2	ЕДРПОУ3	ЕДРПОУ4	ЕДРПОУ5	ЕДРПОУ6	ЕДРПОУ7	ЕДРПОУ8	ЕДРПОУ9	ЕДРПОУ10		2.	Філія за реєстрацією в							Филиал1	Филиал2	Филиал3	Филиал4	Филиал5	
	облікової  картки платника податків																			органі Пенсійного фонду													
	НазваниеОрганизации																																
	  (найменування страхувальника)																																
		3.	Звітний місяць:					Мес1	Мес2	рік:	Год1	Год2	Год3	Год4						4.	Тип:		початкова			Начальная		скасовуюча				Отменяющая	
																																	
"5.
 №
з/п"	"6. 
Гро-
ма-
дя-
нин 
Укра-
їни
(1 -
 так,
0 -
 ні)"		"7.
 Чо-
ло-
вік
 - Ч,
 жін-
ка 
- Ж"	"8. Номер облікової 
картки ЗО"										"9. 
Код
кате-
горії
 ЗО*"		"10. 
Код
типу
нара-
хува-
нь**"		"11. Місяць 
та рік,  за який 
проведено
 нарахування***"						"13. Кіль-
кість ка-
лендар-
них днів
тимчасо-
вої непра-
цездат-
ностs"		"15. Кількість
календарних 
днів перебу-
вання у тру-
дових/ЦП від-
носинах про-
тягом звіт-
ного місяця"			"17. Загальна сума 
нарахованої заробітної 
плати / доходу (усього 
з початку звітного місяця)"											"19. Сума єдиного
 внеску за звітний 
місяць 
(із заробітної
плати/доходу)"								"20. 
Ознака
наяв-
ності
трудової
книжки
(1-так,
 0-ні)"		"22. Оз-
нака 
но-
вого
робо-
чого
місця
 (1 - так,
 0 - ні)"
																																																		
																																																		
																													грн									коп.												
			12. Прізвище, ім'я, по батькові ЗО																					"14. Кі-
лькість
кален-
дарних
 днів без
збереже-
ння за-
робіт-
ної пла-
  ти****"		"16. Кількість
календарних 
днів 
відпустки 
у зв’язку з
вагітністю та 
пологами"			"18. Сума нарахованої
заробітної плати/доходу  
у  межах максимальної 
величини, на яку
 нараховується 
єдиний внесок"																			"21. 
Ознака
наяв-
ності
спец-
стажу
(1-так,
 0-ні)"		
																																																		
																																																		
																													грн									коп.		грн						коп.				
НомерСтроки	Гражданин		МЖ	ДРФО1	ДРФО2	ДРФО3	ДРФО4	ДРФО5	ДРФО6	ДРФО7	ДРФО8	ДРФО9	ДРФО10	Категория1	Категория2	ТипСтавки1	ТипСтавки2	Месяц1	Месяц2	Год1	Год2	Год3	Год4	КвоБольничных1	КвоБольничных2	КвоТрудОтношений1	КвоТрудОтношений2	КвоТрудОтношений3	СуммаНачисленоГрн1	СуммаНачисленоГрн2	СуммаНачисленоГрн3	СуммаНачисленоГрн4	СуммаНачисленоГрн5	СуммаНачисленоГрн6	СуммаНачисленоГрн7	СуммаНачисленоГрн8	СуммаНачисленоГрн9	СуммаНачисленоКоп1	СуммаНачисленоКоп2	СуммаВзносовГрн1	СуммаВзносовГрн2	СуммаВзносовГрн3	СуммаВзносовГрн4	СуммаВзносовГрн5	СуммаВзносовГрн6	СуммаВзносовКоп1	СуммаВзносовКоп2	ТрудКнижка		НовоеРМ
			ФИО																					КвоБезЗП1	КвоБезЗП2	КвоДекрет1	КвоДекрет2	КвоДекрет3	СуммаНачисленоМаксБазаГрн1	СуммаНачисленоМаксБазаГрн2	СуммаНачисленоМаксБазаГрн3	СуммаНачисленоМаксБазаГрн4	СуммаНачисленоМаксБазаГрн5	СуммаНачисленоМаксБазаГрн6	СуммаНачисленоМаксБазаГрн7	СуммаНачисленоМаксБазаГрн8	СуммаНачисленоМаксБазаГрн9	СуммаНачисленоМаксБазаКоп1	СуммаНачисленоМаксБазаКоп2									СпецСтаж		
Разом за аркушем документів																								КвоБольничных1	КвоБольничных2	КвоТрудОтношений			СуммаНачисленоГрн1	СуммаНачисленоГрн2	СуммаНачисленоГрн3	СуммаНачисленоГрн4	СуммаНачисленоГрн5	СуммаНачисленоГрн6	СуммаНачисленоГрн7	СуммаНачисленоГрн8	СуммаНачисленоГрн9	СуммаНачисленоКоп1	СуммаНачисленоКоп2	СуммаВзносовГрн1	СуммаВзносовГрн2	СуммаВзносовГрн3	СуммаВзносовГрн4	СуммаВзносовГрн5	СуммаВзносовГрн6	СуммаВзносовКоп1	СуммаВзносовКоп2			
Разом за аркушем документів																								КвоБезЗП1	КвоБезЗП2	КвоТрудОтношений			СуммаНачисленоМаксБазаГрн1	СуммаНачисленоМаксБазаГрн2	СуммаНачисленоМаксБазаГрн3	СуммаНачисленоМаксБазаГрн4	СуммаНачисленоМаксБазаГрн5	СуммаНачисленоМаксБазаГрн6	СуммаНачисленоМаксБазаГрн7	СуммаНачисленоМаксБазаГрн8	СуммаНачисленоМаксБазаГрн9	СуммаНачисленоМаксБазаКоп1	СуммаНачисленоМаксБазаКоп2											
																																	
"* Код категорії ЗО - обирається з таблиці відповідності кодів категорії застрахованої особи та кодів бази нарахування і розмірів ставок єдиного внеску на загальнообов'язкове державне соціальне страхування 
(додаток 2)."																																	
** Код типу нарахувань:																																	
"1 - сума заробітної плати (доходу) за виконану роботу (надані послуги), строк виконання яких перевищує календарний місяць, а також за відпрацьований час після звільнення з роботи або згідно з рішенням суду - 
середня заробітна плата за вимушений прогул;"																																	
"2 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують 
нарахування (обчислення) заробітної плати (доходу), на яку страхувальником самостійно донараховано суму єдиного внеску;"																																	
"3 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують
нарахування (обчислення) заробітної плати (доходу), на яку страхувальником самостійно зменшено зайво нараховану суму єдиного внеску;"																																	
"4 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують 
нарахування (обчислення) заробітної плати (доходу), на яку при перевірці органом Пенсійного фонду донараховано суму єдиного внеску;"																																	
"5 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують 
нарахування (обчислення) заробітної плати (доходу), на яку при перевірці органом Пенсійного фонду зменшено зайво нараховану суму єдиного внеску;"																																	
"6 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують 
нарахування (обчислення) заробітної плати (доходу), на яку страхувальником самостійно донараховано суму внесків на загальнообов'язкове державне пенсійне страхування за період до 1 січня 2011 року;"																																	
"7 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують
нарахування (обчислення) заробітної плати (доходу), на яку страхувальником самостійно зменшено нараховану суму внесків на загальнообов'язкове державне пенсійне страхування за період 
до 1 січня 2011 року;"																																	
"8 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують 
нарахування (обчислення) заробітної плати (доходу), на яку при перевірці органом Пенсійного фонду донараховано суму внесків на загальнообов'язкове державне пенсійне страхування за період 
до 1 січня 2011 року;"																																	
"9 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують 
нарахування (обчислення) заробітної плати (доходу), на яку при перевірці органом Пенсійного фонду зменшено нараховану суму внесків на загальнообов'язкове державне пенсійне страхування за період 
до 1 січня 2011 року;"																																	
10 - нарахована сума заробітку (доходу) за дні відпустки.																																	
"11 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують
нарахування (обчислення) заробітної плати (доходу), на яку при перевірці органами доходів і зборів донараховано суму єдиного внеску;"																																	
"12 - сума заробітної плати (доходу), нарахована у попередніх звітних періодах на підставі бухгалтерських та інших документів, відповідно до яких проводиться нарахування (обчислення) або які підтверджують 
нарахування (обчислення) заробітної плати (доходу), на яку при перевірці органами доходів і зборів зменшено зайво нараховану суму єдиного внеску"																																	
*** Місяць та рік, за який проведено нарахування, - реквізит обов'язково повинен бути заповнений.																																	
"У тому числі з обов'язковим зазначенням періодів у зв'язку з нарахованою сумою: допомоги по тимчасовій непрацездатності; відпускних (припадає на майбутній місяць); з кодами типів нарахувань 
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, а також при відображенні: сторнованих сум відпускних та допомоги по тимчасовій непрацездатності, нарахованих у попередніх періодах, кількості календарних днів тимчасової 
непрацездатності та днів без збереження заробітної плати."																																	
"**** Кількість календарних днів без збереження заробітної плати - кількість календарних днів може бути відображено із знаком мінус ""-"" у разі необхідності зменшення кількості таких днів, відображених в 
попередніх звітних періодах."																																	
23.	Кількість заповнених рядків на аркуші										КоличествоСтрок1	КоличествоСтрок2																					
																																	
24.	Дата формування у страхувальника:										ДеньПодписи1	ДеньПодписи2	.	МесПодписи1	МесПодписи2	.	ГодПодписи1	ГодПодписи2	ГодПодписи3	ГодПодписи4													
																																	
25.	Керівник					РуководительИНН1	РуководительИНН2	РуководительИНН3	РуководительИНН4	РуководительИНН5	РуководительИНН6	РуководительИНН7	РуководительИНН8	РуководительИНН9	РуководительИНН10										РуководительФИО								
	М.П.			(реєстраційний номер облікової картки платника податків)															(підпис)						(прізвище та ініціали)								
																																	
26.	"Головний 
бухгалтер"					БухгалтерИНН1	БухгалтерИНН2	БухгалтерИНН3	БухгалтерИНН4	БухгалтерИНН5	БухгалтерИНН6	БухгалтерИНН7	БухгалтерИНН8	БухгалтерИНН9	БухгалтерИНН10										БухгалтерФИО								
				(реєстраційний номер облікової картки платника податків)															(підпис)						(прізвище та ініціали)								