
												
												
			ТОВАРНО-ТРАНСПОРТНА НАКЛАДНА								№	НомерДокумента
		ДатаДокумента		Автомобіль	МаркаИГосНомерАвтомобиля						до подорожнього листа №	
					марка, держ. №							
	"
Автопідприємство"		ОрганизацияПеревозчик		Водій	ФИОВодителя		Вид перевезень	ВидПеревозки		Код	
			назва			п., і., по б.						ПлательщикЕДРПОУ
	"
Замовник (платник)"		ПлательщикПредставление								Код	
			назва									ГрузоотправительЕДРПОУ
	"
Вантажовідправник"		ГрузоотправительПредставление								Код	
			назва									ГрузополучательЕДРПОУ
	"
Вантажоодержувач"		ГрузополучательПредставление								Код	
			назва									
	"
Пункт навантаження"		ПунктПогрузки			Пункт розвантаження	ПунктРазгрузки				Маршрут №	
			адреса				адреса					
	"
Переадресування"						1. Причеп	ГосНомерПрицепа			Гар. №	
			назва і адреса нового вантажоодержувача, підп. відповідальної особи					держ. №				
							2. Причеп				Гар. №	
								держ. №				
			ВІДОМОСТІ ПРО ВАНТАЖ									
																		
														
	Номенкл. №, код	№ прейск. позиція	Назва продукції, товару (вантажу) або № контейнера	Один. виміру	Кількість	Ціна	Сума	З вантажем слідують документи	Вид пакування	Кількість місць	Спосіб визначення маси	Код вантажу	Клас вантажу	Маса брутто, т
	1	2	3	4	5	6	7	8	9	10	11	12	13	14
														
	КодПродукции	НомерПрейскуранта	ТоварНаименование	БазоваяЕдиницаНаименование	Количество	Цена	Сумма	ДокументыСопровождения	ВидУпаковки	КоличествоМест	СпособОпределенияМассы	КодГруза	КлассГруза	Масса
														
														
	Всього				ИтогоКоличество		ИтогоСуммаСНДС				Кільк. їздок, заїздів			
																		
																									
	Всього відпущено на суму				ОтпущеноНаСуммуПрописью									Відпуск дозволив			ОтпускРазрешилДолжность								
					прописом												посада, підпис								
																									
	Зазначений вантаж за справн. пломбою, тарою та пакуванням						Кільк. місць			Зазначений вантаж за справн. пломбою, тарою та пакуванням						Кільк. місць			За дорученням:				СерияДоверенности	№	НомерДоверенности	
																			від	ДатаДоверенности					
					відбиток			прописом					відбиток				прописом								
	Масою брутто, т							для перевезення		Масою брутто, т							здав		Виданим		ДоверенностьВыдана				
			прописом									прописом													
	здав									водій-експедитор									Вантаж одержав			ДоверенностьЧерезКого			
		посада, п., і., по б., підпис, штамп										підпис										посада, п., і., по б.			
	Прийняв водій-експедитор									Прийняв															
				п., і., по б. водія, підпис							посада, п., і., по б., підпис, штамп								підпис вантажоодержувача						
																									

																		
	ВАНТАЖНО-РОЗВАНТАЖУВАЛЬНІ ОПЕРАЦІЇ										Транспортні послуги
	Операція	Виконавці (АТП, відпр., отрим.)	Спосіб		Час, год., хв.			Додаткові операції		підпис відп. особи	
			Руч., нал., мех., вантажопід., ємк. ковша	Код	Прибуття	Вибуття	Простою	час, хвилин	назва, кількість		
											
		15	16	17	18	19	20	21	22	23	
	наван.										
	розв.										
																		
																		
															
	ІНШІ ВІДОМОСТІ (заповнюється автопідприємством)													Відмітки про складені акти	
	Відстань перевезення по гр. доріг в км					Код експед.	за трансп. посл.		попр. коеф.		Штраф				
	Всього	в місті	1 гр	2 гр	3 гр		з клієнта	водію	розц. вод	осн. тариф					
	24	25	26	27	28	29	30	31	32	33	34	35	36		
															
															
	Розрах. вартості	за тонны	Недовант. авт. і прич.	За спец. трансп.	За транс. послуги		Вант.-розв. роботи (тонн)	Позанор. простой		Інші доплати		Знижки за скор.	Всього	Таксування:	
								навант.	розвант.						
															
		37	38	39	40		41	42	43	44	45	46	47		
	виконано														
	розцінка														
	до сплати														
															
									Підпис таксувальника						
															